Meu nome é William Lapa, tenho 48 anos e trabalho como Aditor Fiscal na Receita federal do Brasil. Na área profissional tenho interesse e experiência em projetos que melhorem o relacionamento dos cidadãos com a Receite Federal do Brasil. Na minha área pessoa, sou caso e tenho duas lindas filhas, Isadora de 13 anos e Nicole de 17 anos.
Pratico bastante atividade esportiva e me considero um atleta amador. Pratico corrida de rua, inclusive já finalizei 3 meias-maratonas (21km!!). Também gosto de nadar em piscinas e mar aberto. Já ganhei algumas medalhas na natação master. Também jogo vôlei no clube alemão de Pernamabuco (também conhecido como DKP) nos meus horários de lazer, local onde tenho muitos amigos.
Gosto bastante de estudar temas relacionados a Inteligência Artificial e como ela pode trazer benefícios para o dia a dia das pessoas.